GoProject
Go language
Nosova
Gaputina

Делаем папку Client, в ней .exe-файл, который просто выводит Hello World, а потом его будем соединять.

Создаем связь между клиентом и сервером. В окне клиента вводим в текстовом поле "Привет, Вася!" , нажимаем "Ок". После этого с сервера приходит ответ. Сервер - тоже приложение. 


C сервера приходит зашифрованное сообщение, возможность дешифрации + логи в БД (любую)

Файл Windows_client_AES.go - оконное приложение, при запуске которого появляется формочка с одной кнопкой "connect", текстовым полем для ввода передаваемого серверу сообщения и заголовком, который меняет свое значение на полученный ответ от сервера. Запрос клиента сначала шифруется с помощью алгоритма AES (ключ для шифрования и дешифрования один и известен как клиенту так и серверу) и в зашифрованном виде передается серверу. При получении от сервера ответа, данное сообщение расшифровывается. Данные об отправленном сообщение (в том числе и в зашифрованном виде) и полученном ответе ( также и в зашифрованном и в расшифрованном виде) записываются в базу данных Client в таблицу Audit. Кроме этого в таблицу записывается дата и время произведенного соединения. Все данные сохраняется.

Файл Console_server_AES.go - консольное приложение. При запуске которого, server находится в ожидании соединения с клиентом. При получении запроса от клиента, сообщение расшифровывается и server формирует ответ, который имеет вид ""Привет, " + (расшифрованное сообщение от клиента)". Дальше этот ответ зашифровывается и отсылается клиенту.
